Das Telefon klingelt. Simone hebt ab. Es ist Thorsten.
"Wusste ich es doch, dass ich dich auch am Sonntag hier erreiche.", sagt der Journalist in fröhlichem Ton.
"Ich habe eine Neuigkeit für euch, die euch bestimmt interessieren wird:
Der Schmalbach ist in der Stadt angekommen. Er wird jetzt wohl einige Fragen beantworten müssen."
"Oh, danke.", sagt Simone und fragt:
"Weißt du, was gestern passiert ist?"
"Ja, schlimme Sache.", antwortet er.
Thorsten hat schon davon gehört, er ist immer auf dem Laufenden.
"Jetzt wo der Gärtner tot ist, ist der einzige Verdächtige der Steinbrech, stimmt`s?“,
fragt Thorsten.
"Sieht so aus. Wir müssen unbedingt mit Herrn Schmalbach reden. Weißt du, wo er sich aufhält?",
fragt sie den Journalisten.
"Vorhin war er bei der Polizei. Ich nehme an, dass er jetzt zu Hause ist. Er wird sich dort sicher umsehen wollen."